Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
Thank you all for today.
Obrigado a todos pelo dia de hoje.
Without the reputation of the Yunmi Four Young Masters,
Sem a reputação dos Quatro Jovens Mestres de Yunmi,
we wouldn't have had such a crowd today.
Não teríamos tido tanta gente hoje.
Commander He.
Comandante He.
Have you fully recovered?
Recuperou completamente?
Just a minor injury.
Apenas um ferimento ligeiro.
It's completely fine now.
Agora está tudo perfeitamente bem.
But you should still avoid drinking today.
Mas ainda deve evitar beber hoje.
Alright.
Tudo bem.
As expected of Commander He.
Como era de esperar do Comandante He.
Every move has the bearing of a great general.
Cada movimento demonstra a postura de um grande general.
Truly the male lead.
Verdadeiramente o protagonista masculino.
Opening a tavern and still getting the Yunmi Four Young Masters to preside.
Abrir uma taberna e ainda ter os Quatro Jovens Mestres de Yunmi como anfitriões.
Brother Meng.
Irmão Meng.
I prepared this especially for you.
Preparei isto especialmente para si.
Ordinary people would be drunk after one cup,
As pessoas comuns ficariam embriagadas com apenas um copo.
perfect for someone like you who can drink a thousand cups without getting drunk.
Perfeito para alguém como tu, que consegue beber mil copos sem se embebedar.
Thank you, Zixiu.
Obrigado, Zi Xiu.
Seventh Cousin.
Primo em sétimo grau.
You and Young Master Meng...
Você e o jovem mestre Meng...
Before this,
Antes disso,
I was almost tricked into buying a fake painting.
Quase fui enganado e comprei uma pintura falsa.
Luckily, Shaojue helped me see through it.
Por sorte, Shaojue ajudou-me a ver através disso.
We hit it off immediately
Demo-nos bem imediatamente.
and became friends.
e tornaram-se amigos.
These are letters for Young Master Meng from the young ladies.
Estas são cartas das jovens para o jovem mestre Meng.
Enjoy the food and drinks!
Desfrute da comida e das bebidas!
Alright, alright, alright.
Muito bem, muito bem, muito bem.
I'll take my leave now.
Vou-me embora agora.
Eldest Brother.
Irmão mais velho.
Wait a moment.
Aguarde um momento.
Everyone!
Toda a gente!
Thank you all for coming today.
Obrigado a todos por terem vindo hoje.
Today,
Hoje,
I have prepared quite a few surprises for everyone.
Preparei algumas surpresas para todos.
Surprises?
Surpresas?
Shao Jue.
Shao Jue.
Here.
Aqui.
Good, good, good.
Bom, bom, bom.
If we sell five hundred jars of wine today,
Se vendermos hoje quinhentas garrafas de vinho,
there will be a second major surprise.
Haverá uma segunda grande surpresa.
There's another surprise?
Há outra surpresa?
Sell one thousand jars,
Venda mil potes,
and there will be a third, once-in-a-century surprise.
E haverá uma terceira surpresa, que acontece uma vez a cada século.
Great, great, great!
Ótimo, ótimo, ótimo!
Everyone, eat and drink to your heart's content,
Comam e bebam à vontade, todos!
and have a great time!
E divirta-se muito!
Great, great, great!
Ótimo, ótimo, ótimo!
Come on.
Anda lá.
Come on, come on, come on.
Vamos lá, vamos lá, vamos lá.
You don't hold your liquor well.
Não tolera bem a bebida.
Have some tea.
Tome um chá.
Fine.
Bom.
Young Master Meng.
Jovem Mestre Meng.
Who is that person?
Quem é essa pessoa?
Young Master Guan, the son of the Guan household.
Jovem Mestre Guan, filho da família Guan.
You should stay away from him.
Deve ficar longe dele.
So that's Guan Yue.
Então, esta é a Guan Yue.
Miss, you know him?
Menina, você o conhece?
Not exactly.
Não exatamente.
I've just heard the servants in the mansion talk about him.
Acabei de ouvir os criados da mansão a falar sobre ele.
His grandfather is a respected elder who served three emperors.
O seu avô é um ancião respeitado que serviu três imperadores.
He is held in high esteem by the Emperor.
É muito estimado pelo Imperador.
His father is Prefect Guan of the capital.
O seu pai é o presidente da Câmara Guan da capital.
Relying on his family's power and status,
Valendo-se do poder e do estatuto da sua família,
he struts around the capital,
Desfila pela capital,
acting like a tyrant.
Agindo como um tirano.
I heard a few days ago he harassed a woman on the street
Ouvi dizer, há dias, que ele assediou uma mulher na rua.
and even got beaten up by my brother.
E até apanhei do meu irmão.
I've heard Young Master Meng's swordsmanship is superb.
Ouvi dizer que o jovem mestre Meng é excelente na esgrima.
I, Guan, wish to have a match with you.
Eu, Guan, desejo ter uma luta contigo.
Unfortunately,
Infelizmente,
this young master is not feeling well today.
Este jovem mestre não se sente bem hoje.
I don't wish to compete.
Não desejo competir.
Is Young Master Meng perhaps afraid?
Será que o jovem mestre Meng está com medo?
Guan Yue!
Guan Yue!
This is my turf.
Este é o meu território.
Get the hell away from here.
Saiam daqui o mais depressa possível.
Zixiu.
Zi Xiu.
Since Master Guan insists on a match,
Uma vez que o Mestre Guan insiste numa partida,
it's not impossible.
Não é impossível.
If you lose,
Se perder,
you must buy one thousand jars of fine wine from the Drunk Immortal Inn today.
Deve comprar mil jarras de vinho fino na Estalagem do Imortal Bêbado hoje.
No problem.
Não há problema.
And if Young Master Meng loses,
E se o jovem mestre Meng perder,
what then?
E depois?
Whatever you want.
O que quiser.
Good.
Bom.
If you lose,
Se perder,
you must, in front of everyone,
Deve, na frente de todos,
kowtow to me with a loud thud. How about that?
Faça-me uma vénia com um baque surdo. Que tal?
It's a deal.
Fechado.
This one thousand jars of fine wine
Estas mil jarras de vinho fino
shall be considered a congratulatory gift for the Drunk Immortal Inn's opening.
Será considerado um presente de felicitação pela inauguração da Estalagem do Imortal Bêbado.
Brother Meng, you're a true friend.
Irmão Meng, é um verdadeiro amigo.
Don't you find it strange?
Não acha isso estranho?
I clearly poisoned the wine,
É evidente que envenenei o vinho.
so why can I still use my internal energy?
Então, porque é que ainda consigo usar a minha energia interna?
I...
EU...
Young Master!
Jovem Mestre!
Are you alright?
Está bem?
Next time, I won't be so kind.
Da próxima vez, não serei tão gentil.
Get lost!
Se perder!
Young Master!
Jovem Mestre!
This Guan Yue really needs to be taught a lesson.
Esta Guan Yue precisa mesmo de aprender uma lição.
Someone!
Alguém!
Go investigate how he poisoned the wine.
Vá investigar como é que ele envenenou o vinho.
From now on, he is not to set foot in my tavern.
A partir de agora, ele não deve pôr os pés na minha taberna.
Yes.
Sim.
Young Master Xiu.
Jovem Mestre Xiu.
The one thousand jars of wine have been sold.
Os mil jarros de vinho foram vendidos.
What about the other two surprises?
E quanto às outras duas surpresas?
Shouldn't you show them to us?
Não nos deveriam mostrar?
Yes, yes!
Sim, sim!
Right? Show them to us!
Certo? Mostre-nos!
Exactly, let us see!
Exatamente, vamos ver!
Let's see!
Vamos ver!
Eldest Brother.
Irmão mais velho.
I told you long ago,
Eu disse-te isso há muito tempo,
Shao Jue is a righteous and honorable person.
Shao Jue é uma pessoa justa e honrada.
You two should have a drink
Vocês os dois deviam tomar um copo.
and have a good chat.
e ter um bom papo.
Perhaps
Talvez
you can become good brothers.
Vocês podem tornar-se bons irmãos.
Absolutely impossible.
Absolutamente impossível.
Seventh Cousin.
Primo em sétimo grau.
Could it be that the other two banners
Será que as outras duas faixas
are related to the two of them?
Estão relacionados entre os dois?
Young Master Xiu!
Jovem Mestre Xiu!
Quickly, take down that banner!
Rápido, retirem essa faixa!
Yes, right? Take it down!
Sim, certo? Tira isso daqui!
Take it down and let us see!
Retire isso e mostre-nos!
What exactly is written on it?
O que está exatamente escrito nele?
Open it quickly!
Abra-o rapidamente!
Let us see what it is!
Vamos ver o que é!
Yes, yes, let us have a look!
Sim, sim, vamos dar uma vista de olhos!
We're all waiting!
Estamos todos à espera!
I didn't expect
Eu não esperava
Guan Yue would actually buy one thousand jars of wine.
Guan Yue chegaria a comprar mil jarras de vinho.
Absolutely impossible.
Absolutamente impossível.
They're not going to fight, are they?
Eles não vão lutar, pois não?
Even if they did, it wouldn't be here and now.
Mesmo que acontecesse, não seria aqui e agora.
I don't know Meng Shaojue well.
Não conheço bem Meng Shaojue.
But I know exactly how my elder cousin treats you.
Mas sei exatamente como o meu primo mais velho te trata.
Since he's here,
Já que ele está aqui,
he would never ruin your event.
Ele jamais arruinaria o seu evento.
Miss.
Faltar.
Are Lord Yu Wen and our young master enemies?
Lorde Yu Wen e o nosso jovem mestre são inimigos?
Not exactly.
Não exatamente.
My brother and Lord Yu Wen
O meu irmão e Lorde Yu Wen
just don't see eye to eye.
Simplesmente não chegam a um consenso.
If Meng Shaojue had agreed to serve in court back then,
Se Meng Shaojue tivesse concordado em servir no tribunal naquela altura,
he'd probably be in a high position now,
Ele provavelmente estaria numa posição elevada agora.
just like Lord Yu Wen.
Assim como Lorde Yu Wen.
Miss.
Faltar.
Our young master was the top scholar.
O nosso jovem mestre era o melhor aluno.
Why didn't he become an official?
Porque é que ele não se tornou funcionário público?
Why do you, a blockhead, care so much?
Porque é que você, seu cabeça-dura, se preocupa tanto?
Azi.
Hoje.
Later, I'll pretend to be drunk.
Mais tarde, vou fingir que estou bêbado.
You take me away first.
Levas-me embora primeiro.
What did you say?
O que disse?
I can't hear you.
Não te consigo ouvir.
I said I'll pretend to be drunk, you take me away first.
Eu disse que fingiria estar bêbada, mas primeiro levas-me embora.
It's finally over. It's finally over.
Finalmente acabou. Finalmente acabou.
How could this happen?
Como pôde acontecer?
What on earth is going on?
Que raio está a acontecer?
Young Master Xiu.
Jovem Mestre Xiu.
What does this final banner
O que significa este banner final?
say?
dizer?
Seventh Cousin is a bit drunk.
O sétimo primo está um pouco embriagado.
I'll take him back first.
Primeiro, levá-lo-ei de volta.
Alright.
Tudo bem.
Let's go.
Vamos.
Really?
Mesmo?
Alone with the Chief Minister?
A sós com o Ministro-Chefe?
Heavens!
Céus!
This is allowed?
Isso é permitido?
Alone together, yes!
Sozinhos juntos, sim!
Big Brother.
Grande Irmão.
Just treat it like tossing the embroidered ball!
É só encarar como se estivesse a jogar uma bola bordada!
Don't miss this golden opportunity.
Não perca esta oportunidade de ouro.
Pick me! Pick me! Pick me!
Escolha-me! Escolha-me! Escolha-me!
Quick, quick! Pick me! Pick me!
Rápido, rápido! Escolha-me! Escolha-me!
It's rare to see Yu Wen Rui like this.
É raro ver Yu Wen Rui assim.
Pick me! Pick me!
Escolha-me! Escolha-me!
My lord, look at me! My lord!
Meu senhor, olhai para mim! Meu senhor!
My lord is truly blessed with good fortune.
O meu senhor é verdadeiramente abençoado com boa fortuna.
Commander He, I'll take my leave now.
Comandante He, vou retirar-me agora.
Meng Shaojue is leaving already?
Meng Shaojue já vai embora?
My lord! My lord! My lord!
Meu senhor! Meu senhor! Meu senhor!
My lord, look at me!
Meu senhor, olhai para mim!
Pick me! Pick me!
Escolha-me! Escolha-me!
Toss it to me, my lord!
Jogue para mim, meu senhor!
Pick me, my lord!
Escolha-me, meu senhor!
Over here! Over here!
Por aqui! Por aqui!
Pick me! Toss it to me!
Escolhe-me! Joga para mim!
Look at Lord Yu Wen holding that ball.
Olhem para Lorde Yu Wen a segurar aquela bola.
It's like he's holding a murderous hammer.
É como se estivesse a segurar um martelo assassino.
She caught it!
Ela conseguiu!
Oh my!
Oh meu Deus!
Is this young lady stunned with joy?
Será que esta jovem está radiante de alegria?
Come, come!
Venha, venha!
A private room upstairs is ready for you.
Um quarto privado no andar de cima está à sua espera.
Miss.
Faltar.
Alan.
Alan.
Young lady.
Moça.
Lord Yu Wen doesn't like women who are too forward.
Lorde Yu Wen não gosta de mulheres demasiado atrevidas.
Indeed.
Realmente.
Before, a woman threw herself at him
Antes, uma mulher atirou-se sobre ele.
and he had her thrown out.
E ele mandou-a expulsar.
You should be careful.
Deve ter cuidado.
Young lady.
Moça.
Then we'll be going now.
Então, vamos já.
M-my lord.
M-meu senhor.
I came out behind my husband's back.
Assumi-me pelas costas do meu marido.
I can't let others see my true face.
Não posso deixar que os outros vejam o meu verdadeiro rosto.
Behind your husband's back,
Às costas do seu marido,
drinking and merrymaking with another man?
Beber e festejar com outro homem?
You're quite bold.
É bastante ousado(a).
So, my lord,
Então, meu senhor,
if my husband finds out,
Se o meu marido descobrir,
he'll surely be angry.
Ele certamente ficará zangado.
Perhaps we should meet another day.
Talvez devêssemos encontrar-nos outro dia.
Afraid of your husband's anger,
Com medo da raiva do seu marido,
but not afraid of mine?
mas não com medo do meu?
Since my lord puts it that way,
Já que o meu senhor assim o exprimiu,
I'll respectfully comply.
Eu irei acatar respeitosamente.
My lord, let me feed you.
Meu senhor, deixe-me alimentá-lo.
My lord.
Meu senhor.
You don't know...
Não sabe...
I've actually been waiting for this day
Eu estava realmente à espera deste dia.
for a very long time.
durante muito tempo.
My lord seems
O meu senhor parece
not as unapproachable as the rumors say.
Não tão inacessível como dizem os rumores.
Why did you stop?
Por que razão parou?
Wasn't it said Yu Wen Rui dislikes forward women?
Não se dizia que Yu Wen Rui não gostava de mulheres atrevidas?
Unhand my lord!
Solte meu senhor!
Fifth Princess.
Quinta Princesa.
This...
Isto...
Out.
Fora.
Yes.
Sim.
So you knew it was me all along?
Então sabia que era eu o tempo todo?
You knew it was me.
Sabia que era eu.
Why did you still toss the ball to me?
Porque é que ainda me passou a bola?
A mistake.
Um erro.
What mistake?
Que erro?
I think you deliberately teased me.
Acho que me provocou de propósito.
I tossed it...
Deitei fora...
that ball...
aquela bola...
to choose a woman to drink and have fun with.
Escolher uma mulher para beber e se divertir.
You seemed quite happy.
Parecia bastante feliz.
No.
Não.
How could I be?
Como poderia eu ser?
I heard that recently,
Ouvi dizer isso recentemente,
the Fifth Princess asked the Meng residence
A Quinta Princesa perguntou à residência Meng.
for a little black pig.
para um porquinho preto.
And now you secretly went to the Meng residence again.
E agora foste secretamente à residência dos Meng novamente.
You told me you were just going to have fun.
Disseste-me que ias apenas se divertir.
To tell you the truth,
Para lhe dizer a verdade,
I went specifically for that little black pig.
Fui lá especificamente por causa daquele porquinho preto.
Brother.
Irmão.
It's bad!
É mau!
It really was for a pig?
Foi mesmo por causa de um porco?
Of course.
Claro.
Xiao Hei is handsome and cute.
Xiao Hei é bonito e fofo.
His complexion is so healthy.
A pele dele está tão saudável.
I like him so much.
Eu gosto muito dele.
Xiao Hei.
Xiao Hei.
Good boy.
Bom menino.
Come, come to sister's arms.
Venha, venha para os braços da irmã.
Meng Shaojue, my lord is handling important business.
Meng Shaojue, o meu senhor está a tratar de assuntos importantes.
You cannot enter.
Não pode entrar.
I never thought the esteemed Chief Minister was this kind of man.
Nunca imaginei que o estimado Ministro-Chefe fosse esse tipo de homem.
Blockhead.
Cabeça-dura.
Wake up.
Acordar.
Come.
Vem.
A person of my Meng residence
Uma pessoa da minha residência em Meng
cannot be bullied by others.
Não pode ser intimidado pelos outros.
Whether he's a person of your Meng residence
Se for residente em Meng, seja da sua região.
is not for you to decide.
Não lhe cabe a si decidir.
What does my lord mean by that?
O que quer o meu senhor dizer com isto?
This blockhead is so heavy.
Aquele cabeça-dura é muito pesado.
Miss.
Faltar.
Young Master
Jovem Mestre
You fool, you're nothing but trouble.
Seu tolo, só traz problemas.
This time, I will definitely kick you out of the mansion.
Desta vez, vou certamente expulsar-te da mansão.
Miss
Faltar
My father used to work for the He family.
O meu pai trabalhava para a família He.
I know a lot about Commander He.
Eu sei muito sobre o Comandante He.
Really?
Mesmo?
Tell me quickly.
Diga-me depressa.
Miss
Faltar
A'Lan wants to take care of Little Black.
A'Lan quer cuidar do Pequeno Preto.
Isn't that just taking care of pigs?
Isso não é só cuidar de porcos?
No problem.
Não há problema.
The four pigs in the backyard are all yours.
Os quatro porcos que estão no quintal são todos seus.
I trust you.
Eu confio em ti.
That's why I'm giving you this important task.
Por isso estou a dar-lhe esta importante tarefa.
You must take good care of them.
Deve cuidar bem deles.
Come on, come on.
Vamos lá, vamos lá.
Quickly, tell me about Commander He.
Fale-me rapidamente do Comandante He.
Sir
Senhor
Why did the Fifth Princess go to the Meng mansion to be a maid?
Porque é que a Quinta Princesa foi para a mansão Meng para trabalhar como criada?
Sugar figurines for sale!
Estatuetas de açúcar em promoção!
Pendants, ornaments!
Pingentes, ornamentos!
Sir
Senhor
I think the Fifth Princess is...
Acho que a Quinta Princesa é...
...truly devoted to you.
...verdadeiramente devotado a si.
What makes you say that?
O que te leva a dizer isso?
Look, sir.
Olha, senhor.
You just asked the Fifth Princess to find a way to cancel the engagement.
Acabou de pedir à Quinta Princesa que encontrasse uma forma de cancelar o noivado.
Then she secretly slipped out of the palace.
Então ela saiu secretamente do palácio.
Clearly to avoid this matter.
Claramente para evitar este problema.
And now?
E agora?
Now, in order to get close to you,
Agora, para me aproximar de ti,
she deliberately wears a veil to hide her identity.
Ela usa um véu deliberadamente para esconder a sua identidade.
Such devotion.
Que devoção.
Find a few cute little pigs.
Encontre alguns porquinhos fofinhos.
Pigs?
Porcos?
Sir, you want to raise pigs?
Senhor, deseja criar porcos?
Sir
Senhor
Little Black
Pequeno Preto
You girl!
Tu, menina!
What are you doing in the young master's room?
O que está a fazer no quarto do jovem mestre?
I'm bringing lotus seed soup for the young master.
Estou a levar sopa de sementes de lótus para o jovem mestre.
What lotus seed soup?
Que sopa de sementes de lótus?
You clearly just want to get close to the young master.
É evidente que apenas se quer aproximar do jovem mestre.
I'm warning you.
Estou a avisar-te.
Don't forget your place.
Não se esqueça do seu lugar.
I am the young lady's maid.
Sou a empregada da jovem.
Good that you know.
Que bom que sabe.
Then what is Sister Keqing's status?
Qual é, então, a situação da irmã Keqing?
I am, of course, also the young master's mai...
Sou, naturalmente, também o assistente pessoal do jovem mestre...
So Sister Keqing is also a maid.
Depois a irmã Keqing também é empregada doméstica.
You!
Tu!
I think you, this fool, are nothing but a jinx.
Acho que você, seu tolo, não passa de um mau presságio.
Staying in the mansion only causes trouble for the young master and lady.
A permanência na mansão só causa problemas ao jovem mestre e à sua dama.
I heard from Guard Xu.
Recebi uma resposta do guarda Xu.
Yesterday at the Drunk Immortal Inn,
Ontem, na Estalagem do Imortal Bêbado,
if he hadn't gone back to save you,
Se ele não tivesse voltado para te salvar,
the young master would have caught Shuncai and retrieved the dagger.
O jovem mestre terá capturado Shuncai e recuperado o punhal.
Young Master
Jovem Mestre
You may leave first.
Pode sair primeiro.
Yes.
Sim.
That was quite an eye-opener for me just now.
Abriu-me os olhos agora mesmo.
A fool who actually knows how to tease people.
Um tolo que sabe realmente como provocar as pessoas.
Young Master, I am not a fool.
Jovem mestre, não sou tolo.
Oh, "not a fool," is it?
Ah, "não é nenhum tolo", pois não?
Weren't you bringing me lotus seed soup?
Não me ias trazer sopa de sementes de lótus?
Well?
Bem?
Aren't you going to bring it over?
Não vai trazer isso para cá?
Yesterday at the Drunk Immortal Inn,
Ontem, na Estalagem do Imortal Bêbado,
someone secretly told me the wine was poisoned.
Alguém me contou em segredo que o vinho estava envenenado.
But they refused to reveal their identity.
Mas recusaram-se a revelar a sua identidade.
Look.
Olhar.
What is this?
O que é isto?
Little Black's tail.
A cauda do Pequeno Preto.
A dagger was deliberately drawn on the envelope.
Uma adaga foi desenhada deliberadamente no envelope.
To get my attention.
Para me chamar a atenção.
But those who know I'm looking for the dagger...
Mas aqueles que sabem que procuro o punhal...
...are few even within the Meng mansion.
...são poucos, mesmo dentro da mansão Meng.
Why do I find you more and more unfathomable?
Porque te acho cada vez mais insondável?
Say you're stupid,
Diga que é estúpido,
yet you're full of strangeness.
Mas você está cheio de estranheza.
Say you're not stupid,
Diga que não é estúpido,
yet you wear the face of a fool.
No entanto, tem cara de tolo.
No matter how I look, you look foolish.
Não importa como eu esteja, pareces sempre ridículo(a).
Young Master
Jovem Mestre
The four little pigs...
Os quatro porquinhos...
...seem to have run to the sacred fruit tree in the garden.
...parecem ter corrido para a árvore de fruto sagrada no jardim.
Little Black
Pequeno Preto
You...
Tu...
What are you doing?
O que estás a fazer?
Long time no see.
Há quanto tempo.
I'm shaking hands with Little Black.
Estou a apertar a mão do Pequeno Preto.
Saying hello.
Dizer olá.
I forgot to mention earlier.
Eu esqueci-me de mencionar isso antes.
This is a portrait of Commander He.
Este é um retrato do Comandante He.
Give it to Yinglu.
Dê-o a Yinglu.
Forget it, forget it.
Esquece, esquece.
Stop copying.
Pare de copiar.
I'll have Keren copy it for me instead.
Vou pedir à Keren para me copiar.
Quick, quick!
Rápido, rápido!
Quickly, tell me about Commander He.
Fale-me rapidamente do Comandante He.
Miss
Faltar
A'Lan wants to take care of Little Black.
A'Lan quer cuidar do Pequeno Preto.
Aren't these four the same?
Não são estes quatro iguais?
None of them are black.
Nenhum deles é negro.
Black, pink, white...
Preto, rosa, branco...
What's the difference?
Qual é a diferença?
Aren't they all pigs?
Não são todos porcos?
A'Lan
Área
It's said that Commander He...
Dizem que o Comandante He...
...had memorized all the martial arts manuals in the world by age three.
...já tinha memorizado todos os manuais de artes marciais do mundo aos três anos de idade.
Is that true?
Isso é verdade?
Thirteen years old.
Treze anos de idade.
Then what about when he was eight,
E quando tinha oito anos?
and single-handedly wiped out a den of bandits?
E sozinho exterminou um covil de bandidos?
Miss...
Faltar...
That was a den of mountain rats.
Aquilo era um covil de ratos da montanha.
Are you sure what you know is true?
Tem a certeza de que o que sabe é verdade?
I never lie.
Eu nunca minto.
Regardless of whether the rumors are true or false,
Independentemente de os rumores serem verdadeiros ou falsos,
I...
EU...
...will become like Commander He in the future.
...se tornará como o Comandante He no futuro.
A peerless heroine of a generation.
Uma heroína incomparável de uma geração.
Absolutely impossible.
Absolutamente impossível.
Brother!
Irmão!
How can you have so little faith in your sister?
Como pode ter tão pouca fé na sua irmã?
Why did you call me here?
Porque é que me chamou aqui?
I heard that today at the Shengxing Auction House,
Ouvi dizer que hoje na Casa de Leilões Shengxing,
there's a particularly grand auction.
Há um leilão particularmente grandioso.
Isn't your birthday coming up soon?
O seu aniversário não está a chegar?
I want to go take a look.
Quero ir espreitar.
To pick out a birthday gift for you.
Para escolher um presente de aniversário para si.
Brother...
Irmão...
Thank you, brother.
Obrigado, irmão.
Young Master
Jovem Mestre
Will others really not discover we are women?
Será que os outros não vão mesmo descobrir que somos mulheres?
Of course not.
Claro que não.
At first glance, you and I...
À primeira vista, tu e eu...
...are just two handsome young gentlemen.
...são apenas dois jovens cavalheiros bonitos.
You two young ladies!
Vocês as duas, meninas!
We have all kinds of books here.
Temos aqui todo o tipo de livros.
Come take a look.
Venha dar uma vista de olhos.
What "young lady"?
Que "rapariga"?
I, your humble servant, am a genuine man.
Eu, o vosso humilde servidor, sou um homem genuíno.
Stop joking around.
Pare de brincar.
If we're talking about genuine goods,
Se estivermos a falar de produtos genuínos,
it has to be our martial arts manuals.
Devem ser os nossos manuais de artes marciais.
Take a look.
Dê uma vista de olhos.
Young lady.
Moça.
You might prefer these.
Pode preferir estes.
Young lady, let me interpret this fortune for you.
Menina, permita-me interpretar-lhe esta previsão.
Have a look.
Dê uma vista de olhos.
Great wealth and honor! You are blessed.
Muita riqueza e honra! Você é abençoado(a).
Thank you.
Obrigado.
Take care.
Cuidar.
You, a script spirit, appearing openly on the street...
Você, um espírito de guião, a aparecer abertamente na rua...
Is that appropriate?
Isso é adequado?
Appropriateness is for this script spirit to decide.
Cabe ao espírito deste guião decidir o que é apropriado.
Fortune teller.
Cartomante.
You've set it up quite convincingly.
Apresentou tudo de forma bastante convincente.
You're playing the maid quite convincingly too.
Também está a interpretar a empregada de forma bastante convincente.
I heard you're now in charge,
Ouvi dizer que agora é você que está no comando.
responsible for the daily care of four little piglets.
responsável pelos cuidados diários de quatro leitõezinhos.
Impressive, impressive.
Impressionante, impressionante.
Don't be sarcastic.
Não seja sarcástico.
It's all your fault.
A culpa é toda sua.
Who knows how long I'll have to be a pig-tending maid.
Quem sabe por quanto tempo terei de ser uma criada de porcos.
Not for much longer.
Não por muito tempo.
What do you mean?
O que queres dizer?
Explain yourself clearly.
Explique-se com clareza.
Seeing how pitiful you are,
Vendo o quão lamentável é,
I'll kindly tell you.
Terei todo o gosto em lhe dizer.
Xiao Hei died on Meng Shaojue's birthday.
Xiao Hei morreu no dia de aniversário de Meng Shaojue.
Alright.
Tudo bem.
I've said all I needed to say.
Eu já disse tudo o que precisava de dizer.
Take care, I won't see you out.
Cuide-se, não o acompanharei até à saída.
If you've said all you needed to, can't you say a bit more?
Se já disse tudo o que precisava, não pode dizer um pouco mais?
I'm telling you...
Estou a dizer-te...
A Lan.
Área.
What are you doing here?
O que está aqui a fazer?
The auction is about to start.
O leilão está prestes a começar.
Let's go.
Vamos.
Young lady.
Moça.
Fortune telling?
Adivinhação?
Come, come.
Venha, venha.
No, no.
Não, não.
Is A Lan still at your residence?
A Lan ainda se encontra na sua residência?
Your Majesty,
Sua Majestade,
actually, A Lan she...
Na verdade, uma Lan ela...
Father.
Pai.
A Lan must find Seventh Cousin's residence fun,
Lan precisa de achar a residência do Sétimo Primo divertida,
and wants to stay a few more days.
e quer ficar mais uns dias.
This child.
Esta criança.
Staying outside the palace all the time is improper.
Permanecer sempre fora do palácio é impróprio.
Your son will go to Seventh Cousin's residence
O seu filho irá para a residência do primo em sétimo grau.
and bring her back.
e trazê-la de volta.
Please wait a moment, everyone.
Por favor, aguardem um momento, pessoal.
Today's auction items are all excellent.
Todos os artigos do leilão de hoje são excelentes.
In a moment...
Dentro de instantes...
Young master.
Jovem mestre.
Disguising as a man is useless.
Disfarçar-se de homem é inútil.
How is it useless?
Como é que isso é inútil?
Then why were you just discovered by the bookstall owner?
Então porque é que só foi descoberto agora pelo dono da banca de livros?
That was just a minor accident.
Foi apenas um pequeno acidente.
You two young ladies.
Vocês as duas, raparigas.
Please come inside.
Por favor, entre.
Come.
Vem.
You two young ladies are in high spirits.
Vocês as duas, raparigas, estão muito animadas.
Coming to an auction dressed as men.
Assistir a um leilão vestido de homem.
How did you discover we are women?
Como descobriu que somos mulheres?
Of course it's obvious.
É óbvio, claro.
If wearing men's clothes and tying a topknot made one a man,
Se usar roupa masculina e fazer um carrapito no cabelo definisse um homem,
that would only happen in operas.
Isso só aconteceria nas óperas.
Right.
Certo.
The disguise is revealed once the topknot comes loose.
O disfarce é revelado quando o coque se desfaz.
That would take us all for fools.
Isso faria-nos parecer todos tolos.
Isn't that so?
Não é verdade?
Little sister.
Irmãzinha.
Did you miss your brother?
Sentiu falta do seu irmão?
Young master.
Jovem mestre.
Come, come, let me feed you a drink.
Venha, venha, deixe-me oferecer-lhe uma bebida.
This painting is also an item in this auction.
Esta pintura também faz parte deste leilão.
Are you interested in this painting, young lady?
Interessa-se por esta pintura, menina?
That is one that I, Guan,
Esta é uma que eu, Guan,
like the most.
gosto mais.
Guan Yue.
Guan Yue.
My lord.
Meu senhor.
This statue of the God of Wealth
Esta estátua do Deus da Riqueza
is the treasure of our shop.
é o tesouro da nossa loja.
What do you think?
O que acha?
This won't do, this won't do.
Isto não vai funcionar, isto não vai funcionar.
Your lordship's visit is this humble one's good fortune.
A visita de Vossa Senhoria é uma grande sorte para este humilde servo.
This God of Wealth statue,
Esta estátua do Deus da Riqueza,
consider it a small token of my esteem.
Considere-o um pequeno gesto da minha estima.
One should not accept rewards without merit.
Não se devem aceitar recompensas sem mérito.
Shopkeeper Li, you should still accept it.
Lojista Li, ainda deve aceitar.
Thank you, my lord.
Obrigado, meu senhor.
You may withdraw for now.
Pode retirar a sua candidatura por agora.
Please trouble yourself to deliver this statue to the Drunk Immortal Inn.
Por favor, dirija-se a este local e entregue a estátua na Estalagem do Imortal Bêbado.
My lord, please look at other items.
Meu senhor, por favor, veja outros artigos.
My lord.
Meu senhor.
Why hasn't Commander He arrived yet?
Porque é que o Comandante He ainda não chegou?
It's me.
Sou eu.
The one who tricked me into going to the Cold Palace that day.
Aquele que me enganou para ir ao Palácio Frio nesse dia.
The little eunuch whose face I didn't see clearly.
O pequeno eunuco cujo rosto não consegui ver claramente.
Finally found him.
Finalmente encontrei-o.
After questioning him for a bit,
Após interrogá-lo um pouco,
I lost track of time.
Perdi a noção do tempo.
Which little eunuch is so bold?
Que pequeno eunuco é tão atrevido?
It's Xiao Li.
É Xiao Li.
Xiao Li?
Xiao Li?
That Xiao Li who serves the Fifth Princess?
Aquela Xiao Li que serve a Quinta Princesa?
But him...
Mas ele...
Why would he trick you, Commander He, into going to the Cold Palace?
Porque o enganaria, Comandante He, para que fosse ao Palácio Frio?
And even throw you into a dry well?
E até atirar-te para um poço seco?
That little eunuch said
Aquele pequeno eunuco disse
he once violated palace rules
Ele violou uma vez as regras do palácio.
and was punished by me.
e foi castigado por mim.
So he wanted to take this chance to vent his resentment.
Por isso, quis aproveitar a oportunidade para extravasar o seu ressentimento.
But I don't remember such an incident.
Mas não me recordo de tal incidente.
I didn't expect the young lady to know me, Guan.
Não esperava que a rapariga me conhecesse, Guan.
I, Guan, have treasured this painting for many years.
Eu, Guan, guardo esta pintura com carinho há muitos anos.
It's priceless, hard to obtain even with a thousand pieces of gold.
É algo inestimável, difícil de obter mesmo com mil peças de ouro.
Today, I, Guan, am entrusting this painting
Hoje, eu, Guan, estou a confiar esta pintura.
to the Shengxing Auction House for the auction.
para a Casa de Leilões de Shengxing para o leilão.
Not for money.
Não por dinheiro.
Only to find a kindred spirit.
Só para encontrar uma alma gémea.
If you, young lady, like it,
Se você, menina, gostar disto,
I, Guan, will withdraw this painting from the auction items.
Eu, Guan, retirarei esta pintura dos artigos do leilão.
Part with it gladly and give the painting to you.
Desfaço-me dela de bom grado e dou-te a pintura.
Since this painting is priceless,
Como esta pintura não tem preço,
you should keep it for the auction yourself.
Deve guardá-lo para o leilão.
If you feel uneasy about it,
Se se sentir desconfortável com isso,
how about I sell this painting to you?
Que tal eu vender-te este quadro?
I have no silver, I can't afford it.
Não tenho prata, não posso comprar.
As the saying goes, a thousand pieces of gold can't buy a true friend.
Como diz o ditado, mil moedas de ouro não compram um verdadeiro amigo.
This painting, in your presence,
Esta pintura, na sua presença,
is only worth the price of a meal.
Só vale o preço de uma refeição.
Here.
Aqui.
What's so good about this painting?
O que é que esta pintura tem de tão bom?
This painting is one I've searched for many years to find...
Esta pintura é uma das que procurei durante muitos anos...
Darn it.
Droga.
You!
Tu!
I'll pay for it.
Eu pagarei por isso.
Do you know how much this painting is worth?
Sabe quanto vale esta pintura?
Can you even afford to pay for it?
Tem condições de pagar por isso?
This servant just heard
Este servo acabou de ouvir
this painting is only worth a meal.
Esta pintura só vale uma refeição.
Miss, is this money
Menina, este dinheiro é...
enough for a meal?
Suficiente para uma refeição?
It is naturally enough.
É naturalmente suficiente.
You...
Tu...
The first auction item today
O primeiro artigo do leilão de hoje
is a jade thumb ring I've treasured for years.
É um anel de jade para o polegar que guardo com carinho há anos.
This ring is made of mutton-fat jade,
Este anel é feito de jade cor de gordura de carneiro.
rich, smooth, and glossy,
rico, suave e brilhante,
lustrous, translucent, and pure.
lustroso, translúcido e puro.
It has absolutely no impurities.
Não possui absolutamente nenhuma impureza.
The starting bid is five hundred taels.
O lance inicial é de quinhentos taéis.
Eight hundred taels.
Oitocentos taéis.
One thousand taels.
Mil taéis.
Good! One thousand taels.
Ótimo! Mil taéis.
One thousand taels. Any higher bids?
Mil taéis. Algum lance maior?
Would my brother like this?
O meu irmão gostaria disso?
Forget it. I'll buy it first and see.
Esquece. Vou comprar primeiro e ver o que acontece.
One thousand five hundred taels.
Mil e quinhentos taéis.
Good! One thousand five hundred taels.
Ótimo! Mil e quinhentos taéis.
Miss...
Faltar...
Do you have the silver?
Tem a prata?
No, I don't.
Não, não tenho.
But my brother does.
Mas o meu irmão sim.
Any bids higher than one thousand five hundred?
Algum lance superior a mil e quinhentos?
Three thousand taels.
Três mil taéis.
Good!
Bom!
Young Master Guan, three thousand taels.
Jovem Mestre Guan, três mil taéis.
Bidding against him is such bad luck.
Dar um lance contra ele dá muito azar.
I'm out.
Estou fora.
Three thousand taels, going once.
Três mil taéis, uma única vez.
Three thousand taels, going twice.
Três mil taéis, duas idas.
Three thousand taels, going for the last time.
Três mil taéis, pela última vez.
Sold for three thousand taels!
Vendido por três mil taéis!
Let's congratulate Young Master Guan.
Vamos felicitar o jovem mestre Guan.
For happily acquiring a jade thumb ring with three thousand taels.
Por ter adquirido com alegria um anel de jade para o polegar no valor de três mil taéis.
Miss, let's bid on something else.
Menina, vamos dar um lance noutra coisa.
Tearing up this young master's painting
Rasgando a pintura deste jovem mestre
will come at a cost.
terá um custo.
How do you want to deal with this little eunuch?
Como pretende lidar com este pequeno eunuco?
According to palace rules,
De acordo com as regras do palácio,
he should be sent to the Disciplinary Office.
Deve ser encaminhado à Direção Disciplinar.
That little eunuch... let him off the hook.
Aquele pequeno eunuco... deixem-no escapar impune.
Are you acquainted with this eunuch?
Conhece esse eunuco?
Since you've spoken up for him,
Já que se manifestou em defesa dele,
I'll act as if this never happened.
Vou agir como se isto nunca tivesse acontecido.
It's not like I have anything better to do anyway.
Não é como se eu tivesse algo melhor para fazer, de qualquer forma.
Let's get to the main point.
Vamos ao ponto principal.
That night you infiltrated the Meng residence, did you find the map?
Nessa noite em que se infiltrou na residência dos Meng, encontrou o mapa?
The Meng residence is heavily guarded.
A residência dos Meng é fortemente vigiada.
Finding that map
Encontrar esse mapa
is probably not that simple.
Provavelmente não é assim tão simples.
So what's your next move?
Então, qual será o seu próximo passo?
Everyone, come look!
Venham todos ver!
It's this maidservant!
É esta empregada doméstica!
She took my thumb ring!
Ela pegou no meu anel de polegar!
Young Master Guan's thumb ring is missing.
O anel de polegar do jovem mestre Guan desapareceu.
Why are you so sure we took it?
Porque é que tem tanta certeza de que fomos nós que o apanhámos?
It seems someone has lost something.
Parece que alguém perdeu alguma coisa.
I didn't take your thing.
Eu não levei a sua coisa.
Hold on.
Espera.
You say you didn't take it, so that's it?
Disse que não aceitou, então é isso?
I think Young Master Guan is deliberately seeking revenge,
Acho que o jovem mestre Guan está deliberadamente a procurar vingança.
framing and setting us up.
enquadrando e preparando o terreno para nós.
Whether it's a frame-up or not,
Seja uma armação ou não,
we'll know after a search.
Saberemos após uma pesquisa.
Fifth Princess.
Quinta Princesa.